# Witch Defense

Проект представляет собой классическую Tower Defence. Как референс можно взять Kingdom Rush. В этом проекте я наконец освоил JSON файлы, сохраняя необходимую информацию в них, а не в PlayerPrefs, как это было в прошлых проектах. В данном проекте используется удобный для меня код-стайл, где подписаны все методы и переменные с помощью sammory, повсюду в коде комментарии и код поделён на регионы. Благодаря этому можно даже спустя длительное время зайти в скрипт и не потеряться - всё будет предельно понятно.
* На данный момент из-за отсутствия UTF-8 кодировки в файлах их просмотр через Github может быть затруднён :(

Хочу отметить, что в этой игре был сделан упор на анимации, мне очень понравились созданные проджектайлы к снарядам башен.

*Игра выполнена в стилистике средневековой инквизиции. Предстоит играть за ведьм, которые защищают себя от различных врагов: фермеров с вилами, рыцарей, пехоти и даже **ДРАКОНА**. Цель игры - пройти все уровни. Уровни представляют собой длинную разветвлённую дорогу, по которой идут враги, и у дороги места для постройки охранных башен. Башни делятся на 4 вида: магические лучники, огненные маги, артиллерия и пехота. По классике лучники атакуют быстро, но слабо, маги - сильно, но медленно. Артиллерия бьёт по площади, а пехота блокирует врагов. При уничтожении врага копится золото, необходимое для постройки и улучшения башен. При прохождении уровня игрок получает несколько звёзд (от 1 до 3, в зависимости от оставшихся жизней), которые он может потратить на улучшения в магазине. Например, моё любимое улучшение на магов - их атаки будут поджигать цель, нанося со временем % от HP урон.*

**На данный момент проект находится в разработке.**
